# "Космическая бургерная"

Проект создан с помощью CRA. Дополнительно установлен TypeScript для последующей миграции.

Посмотреть приложение в браузере можно по этой ссылке [https://pavelegorov-ru.github.io/react-burger](https://pavelegorov-ru.github.io/react-burger)

Разработка ведется в отдельных ветках. После проверки PR ревьюером, код попадает в основную ветку `main`.

Если кто-то захочет взять его за основу своего проекта, установите зависимости с помощью команды `npm ci`. Во время разработки использовалась Node версии 16.14.2

Развернуть приложение локально командой `npm run start`

## Текущий стек

React, React.PropTypes, Redux-Toolkit, REST API, CSS modules, WebSocket

## Текущая функциональность

При загрузке приложения с севрвера приходят игредиенты для бургера. В проекте возможно перетаскивать элементы в конструктор бургера. Приложение не адаптированно под мобильные устройства и планшеты.

Особенности работы:

- Создавать бургер без выбора булочки нельзя. Если булочка уже выбрана, ее можно заменить на другую в любой момент;
- Начинка может быть в любом количестве. Каждый элемент имеет счетчик текущего количества в бургере. Он появляется, когда его хоть раз выбрали.
- Изначально начинка располагается в порядке добавления. С помощью перетаскивания порядок начинки внутри бургера можно менять.
- При нажатии на кнопку "Оформить заказ", состав бургера отправляется на сервер, в ответ приходит уникальный номер заказа с оповещением о начале готовки (поведение, если пользователь не авторизован, описано ниже)
- При клике на ингредиент в меню, всплывает попап с его описанием и составом. Этот попап имеет уникальный адрес. Скопировав его, можно в отдельной вкладке перейти на его страницу. Попап можно закрыть нажав на крестик, оверлей или клавишей ESC;
- Для удобной навигации работает меню переключения между булочками, соусами и мясом.
- При переходе на страницу "Лента заказов" и "История заказов"(на странице личного профиля) открывается соединение с помощью вебсокета. Там можно увидеть последние 50 заказов всех пользователей и только своих.

Процесс регистрации и авторизации:

- Для проверки полной функциональности авторизации лучше использовать реальную электронную почту;
- При регистрации пользователь сразу авторизовывается, повторный вход не требуется. Вся информация о пользователе доступна для изменения во вкладке "Профиль". Авторизованный пользователь внесто нее увидит сове имя, которое он вводил при регитсрации. Там же можно выйти из своего профиля;
- Авторизованный пользователь не может попасть на страницу входа, регистрации и сброса пароля;
- Неавторизованный пользователь не может попасть во вкладку "Профиль" и сделать заказ.
- Если вы забыли свой пароль, можно задать новый. Для восстановления пароля, перейдите по нужной ссылке на странице входа. После того, как вы отправите свою почту, вам придет письмо с кодом. Этот код нужно будет вставить в соответствующее поле. Установите новый пароль и произведите вход.

## В процессе разработки

1. Миграция на TypeScript (выполнено);
2. Подключение WebSocket для постоянного обмена данными (выполнено);
3. Авторизация и регистрация пользователя (выполнено);
4. Роутинг между страницами (выполнено);
